Η αρχική μας ιδέα ήταν η ανάπτυξη του κώδικα μιας και ασχολούμαστε με web εφαρμογή ήταν να γίνει με χρήση php. Στην πορεία όμως καταλάβαμε ότι θέλετε να ασχοληθούμε με αντικειμενοστρέφια. Για τον λόγο αυτό αρχίσαμε να ασχολούμαστε με python και συγκεκριμένα να ψάχνουμε για frameworks που υλοποιούν web εφαρμογές .Καταλήξαμε στο Django και στο flask. Επιλέξαμε το flask καθώς θεωρείτε πιο φιλικό για αρχάριους

Οδηγίες πως να τρέξετε το πρόγραμμα: 1)Αφού κατεβάσετε τα αρχεία απο το git δημιουργήστε ένα φάκελο με όνομα Home4u και μέσα σε αυτόν βάλετε τα αρχεία από αυτό το repository με την μορφή που είναι εδώ δηλαδή η run.py μαζί με το req.txt και τον φάκελο Home4u ο οποίος έχει μέσα όλα τα υπόλοιπα αρχεία. 2) Ανοίξτε το command prompt και βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει στον υπολογιστή σας την Python με έκδοση 3.8.2 τουλάχιστον. Αν δεν την έχετε μπορείτε να τη κατεβάσετε από εδώ https://www.python.org/downloads/release/python-382/ Για να δείτε την έκδοση Python που έχετε εκτελέστε την εντολή python --version 3) Στο command prompt με την εντολή cd πηγένετε στον πρώτο φάκελο Home4u. Δηλαδή εμένα που είναι στο desktop κάνω: cd desktop και μετά cd Home4u και δείχνει έτσι C:\Users\hplaptop\Desktop\Home4u>. 4) Από εκεί τρέξτε την εντολή pip install -r req.txt η οποία θα σας εγκαταστήσει όλα τα αναγκαία αρχεία. 5)Τώρα θα πρέπει να φτιάξετε και το αρχείο της βάσης. Χωρίς να αλλάξετε path γράψτε python στο command prompt και μετά τις εντολές from Home4u import db και db.create_all(). Τέλος κάντε έξοδο από τη Python με exit(). Θα πρέπει να υπάρχει ένα αρχείο site.db τώρα που έιναι η κενή βάση δεδομένων. 6)Βεβαιωθείτε ότι είστε στο ίδιο Path με το βήμα 3 και τρέξετε την εντολή python run.py η οποία τρέχει τον σερβερ στη διέυθυνση localhost:5000 7)Αν θέλετε να κλείσει ο σερβερ πατήστε control + c στο command prompt.

Όταν ανοίξετε τον σέρβερ δημιουργείστε ένα χρήστη και άφου κάνετε είσοδο καταχωρήστε ένα ακίνητο. Στη συνέχεια δημιουργείστε ένα νέο χρήστη και από το μενού αναζήτησης προσπαθήστε να βρείτε το ακίνητο που καταχωρήσατε(Προσοχή σε κεφαλαία και μικρά γράμματα έχει διαφορά και φροντίστε το ακίνητο να είναι διαθέσιμο). Αφού τελειώσετε με τη πληρωμή στο Inbox(το οποίο είναι inbox κρατήσεων και μηνυμάτων) που γράφει στο κάτω μέρος της σελίδας, αφού κάνετε login, είναι για να δείτε το αίτημα για κράτηση. Για να αποκτήσετε δικαιωμάτα διαχειριστή εισάγετε στο url το http://localhost:5000/make_me_admin . Με δικαιωμάτα admin μπορείτε να δείτε τις αναφορές που έχει κάνει ένας χρήστης για ένα ακίνητο και είτε να τις απορρίψετε είτε να τις εγκρίνετε το οποίο θα διαγράψει το ακίνητο από τη βάση και θα σταλθεί κατάλληλο μήνυμα στον ιδιοκτήτη του. Ακόμα μπορείτε να:αξιολογήσετε ένα καταλύμα που έχετε μείνει, ως ιδιοκτήτης να αξιολογήσετε τον χρήστη, να αλλάξετε τις πληροφορίες του προφίλ σας και των καταλυμάτων σας και να στείλετε ένα μήνυμα αυτοματοποιημένο έιτε γραπτό προς έναν άλλο χρήστη. Τέλος μπορείτε να δείτε όλους τους υπάρχοντες χρήστες και καταλύματα στη βάση από τα url:http://localhost:5000/all_houses και http://localhost:5000/all_users
